Repository: relaystr/ndk
Catalog: packages/ndk_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# createAccount
source: Create your account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账户

# newHere
source: Are you new here?
ja: 初めてですか？
zh: 您是新用户吗？

source: Nostr Address
ja: Nostrアドレス
zh: Nostr 地址

source: Public Key
ja: 公開鍵
zh: 公钥

# privateKey
source: Private Key (insecure)
ja: 秘密鍵（安全ではありません）
zh: 私钥（不安全）

source: Browser extension
ja: ブラウザ拡張機能
zh: 浏览器扩展

source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

source: Install
ja: インストール
zh: 安装

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出登录

source: Invalid Address
ja: 無効なアドレス
zh: 无效地址

source: Unable to connect
ja: 接続できません
zh: 无法连接

source: New to Nostr?
ja: Nostrは初めてですか？
zh: 初次使用 Nostr？

source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

source: Bunker
ja: バンカー

source: Bunker Authentication
ja: バンカー認証
zh: Bunker 身份验证

# tapToOpen
source: Tap to open: {url}
ja: タップして開く：{url}
zh: 点击打开：{url}

source: Show nostr connect qrcode
ja: nostr connect QRコードを表示
zh: 显示 nostr connect 二维码

source: Login with amber
ja: Amberでログイン
zh: 使用 Amber 登录

source: Nostr connect URL
ja: Nostr接続URL
zh: Nostr 连接 URL

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

source: Add account
ja: アカウントを追加
zh: 添加账户

source: Read-only
ja: 読み取り専用
zh: 只读

source: Extension
ja: 拡張機能
zh: 扩展

source: User Metadata
ja: ユーザーメタデータ
zh: 用户元数据

source: Short Text Note
ja: 短いテキストノート
zh: 短文本笔记

source: Recommend Relay
ja: リレー推奨
zh: 推荐中继

source: Follows
ja: フォロー
zh: 关注

source: Encrypted Direct Messages
ja: 暗号化ダイレクトメッセージ
zh: 加密私信

source: Event Deletion Request
ja: イベント削除リクエスト
zh: 事件删除请求

source: Repost
ja: リポスト
zh: 转发

source: Reaction
ja: リアクション
zh: 反应

source: Badge Award
ja: バッジ授与
zh: 徽章授予

source: Chat Message
ja: チャットメッセージ
zh: 聊天消息

source: Group Chat Threaded Reply
ja: グループチャットスレッド返信
zh: 群聊帖子回复

source: Thread
ja: スレッド
zh: 帖子

source: Group Thread Reply
ja: グループスレッド返信
zh: 群组帖子回复

source: Seal
ja: シール
zh: 密封

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ
zh: 私信

source: File Message
ja: ファイルメッセージ
zh: 文件消息

source: Generic Repost
ja: 汎用リポスト
zh: 通用转发

# reactionToWebsite
source: Reaction to a website
ja: ウェブサイトへのリアクション
zh: 网站反应

source: Picture
ja: 画像
zh: 图片

source: Video Event
ja: 動画イベント
zh: 视频事件

source: Short-form Portrait Video Event
ja: 短編縦型動画
zh: 短视频

source: Internal reference
ja: 内部参照
zh: 内部引用

source: External reference
ja: 外部参照
zh: 外部引用

source: Hardcopy reference
ja: 印刷物参照
zh: 纸质引用

source: Prompt reference
ja: プロンプト参照
zh: 提示引用

source: Channel Creation
ja: チャンネル作成
zh: 创建频道

source: Channel Metadata
ja: チャンネルメタデータ
zh: 频道元数据

source: Channel Message
ja: チャンネルメッセージ
zh: 频道消息

source: Channel Hide Message
ja: チャンネルメッセージを隠す
zh: 隐藏频道消息

source: Channel Mute User
ja: チャンネルユーザーをミュート
zh: 静音频道用户

source: Request to Vanish
ja: 消去リクエスト
zh: 消失请求

source: Chess (PGN)
ja: チェス（PGN）
zh: 国际象棋 (PGN)

source: MLS KeyPackage
ja: MLSキーパッケージ
zh: MLS 密钥包

source: MLS Welcome
ja: MLSウェルカム
zh: MLS 欢迎

source: MLS Group Event
ja: MLSグループイベント
zh: MLS 群组事件

source: Merge Requests
ja: マージリクエスト
zh: 合并请求

source: Poll Response
ja: 投票回答
zh: 投票回复

source: Marketplace Bid
ja: マーケット入札
zh: 市场出价

source: Marketplace Bid Confirmation
ja: 入札確認
zh: 出价确认

source: Gift Wrap
ja: ギフトラップ
zh: 礼物包装

source: File Metadata
ja: ファイルメタデータ
zh: 文件元数据

source: Poll
ja: 投票
zh: 投票

source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
zh: 语音消息

source: Voice Message Comment
ja: 音声メッセージコメント
zh: 语音评论

source: Live Chat Message
ja: ライブチャットメッセージ
zh: 直播聊天消息

source: Code Snippet
ja: コードスニペット
zh: 代码片段

source: Git Patch
ja: Gitパッチ
zh: Git 补丁

source: Git Pull Request
ja: Gitプルリクエスト

source: Git Status Update
ja: Gitステータス更新
zh: Git 状态更新

source: Git Issue Update
ja: Git Issue更新
zh: Git Issue 更新

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Status Update
ja: ステータス更新
zh: 状态更新

source: Status Delete
ja: ステータス削除
zh: 状态删除

source: Status Reply
ja: ステータス返信
zh: 状态回复

source: Problem Tracker
ja: 問題トラッカー
zh: 问题追踪器

source: Reporting
ja: 報告
zh: 举报

source: Label
ja: ラベル
zh: 标签

source: Relay reviews
ja: リレーレビュー
zh: 中继评价

# aiEmbeddings
source: AI Embeddings / Vector lists
ja: AI埋め込み / ベクトルリスト
zh: AI 嵌入 / 向量列表

source: Torrent
ja: トレント
zh: 种子

source: Torrent Comment
ja: トレントコメント
zh: 种子评论

source: Coinjoin Pool
ja: Coinjoinプール
zh: Coinjoin 池

source: Community Post Approval
ja: コミュニティ投稿承認
zh: 社区帖子审批

source: Job Request
ja: ジョブリクエスト
zh: 任务请求

source: Job Result
ja: ジョブ結果
zh: 任务结果

source: Job Feedback
ja: ジョブフィードバック
zh: 任务反馈

source: Cashu Wallet Token
ja: Cashuウォレットトークン
zh: Cashu 钱包代币

source: Cashu Wallet Proofs
ja: Cashuウォレット証明
zh: Cashu 钱包证明

source: Cashu Wallet History
ja: Cashuウォレット履歴
zh: Cashu 钱包历史

source: Geocache Create
ja: ジオキャッシュ作成
zh: 创建地理缓存

source: Geocache Update
ja: ジオキャッシュ更新
zh: 更新地理缓存

source: Group Control Event
ja: グループ制御イベント
zh: 群组控制事件

source: Zap Goal
ja: Zapゴール
zh: Zap 目标

source: Tidal login
ja: Tidalログイン
zh: Tidal 登录

source: Zap Request
ja: Zapリクエスト
zh: Zap 请求

source: Highlights
ja: ハイライト
zh: 高亮

source: Mute List
ja: ミュートリスト
zh: 静音列表

source: Pin List
ja: ピンリスト
zh: 置顶列表

source: Relay List Metadata
ja: リレーリストメタデータ
zh: 中继列表元数据

source: Bookmark List
ja: ブックマークリスト
zh: 书签列表

source: Communities List
ja: コミュニティリスト
zh: 社区列表

source: Public Chats List
ja: 公開チャットリスト
zh: 公共聊天列表

source: Blocked Relays List
ja: ブロックリレーリスト
zh: 已屏蔽中继列表

source: Search Relays List
ja: 検索リレーリスト
zh: 搜索中继列表

source: User Groups
ja: ユーザーグループ
zh: 用户群组

source: Favorites List
ja: お気に入りリスト
zh: 收藏列表

source: Private Events List
ja: プライベートイベントリスト
zh: 私密事件列表

source: Interests List
ja: 興味リスト
zh: 兴趣列表

source: Media Follows List
ja: メディアフォローリスト
zh: 媒体关注列表

source: People Follows List
ja: ユーザーフォローリスト
zh: 人物关注列表

source: User Emoji List
ja: ユーザー絵文字リスト
zh: 用户表情列表

source: DM Relay List
ja: DMリレーリスト
zh: 私信中继列表

source: KeyPackage Relay List
ja: キーパッケージリレーリスト
zh: 密钥包中继列表

source: User Server List
ja: ユーザーサーバーリスト
zh: 用户服务器列表

source: File Storage Server List
ja: ファイルストレージサーバーリスト
zh: 文件存储服务器列表

source: Relay Monitor Announcement
ja: リレーモニター告知
zh: 中继监控公告

source: Room Presence
ja: ルームプレゼンス
zh: 房间在线状态

source: Proxy Announcement
ja: プロキシ告知
zh: 代理公告

source: Transport Method Announcement
ja: トランスポート方式告知
zh: 传输方式公告

source: Wallet Info
ja: ウォレット情報
zh: 钱包信息

source: Cashu Wallet Event
ja: Cashuウォレットイベント
zh: Cashu 钱包事件

source: Client Authentication
ja: クライアント認証
zh: 客户端认证

source: Wallet Request
ja: ウォレットリクエスト
zh: 钱包请求

source: Wallet Response
ja: ウォレットレスポンス
zh: 钱包响应

source: Blobs stored on mediaservers
ja: メディアサーバー上のBlob
zh: 媒体服务器上的 Blob

source: HTTP Auth
ja: HTTP認証
zh: HTTP 认证

source: Categorized People List
ja: カテゴリ別ユーザーリスト
zh: 分类人物列表

source: Categorized Bookmark List
ja: カテゴリ別ブックマークリスト
zh: 分类书签列表

source: Categorized Relay List
ja: カテゴリ別リレーリスト
zh: 分类中继列表

source: Bookmark Sets
ja: ブックマークセット
zh: 书签集

source: Curation Sets
ja: キュレーションセット
zh: 策展集

source: Video Sets
ja: 動画セット
zh: 视频集

source: Kind Mute Sets
ja: Kindミュートセット
zh: 类型静音集

source: Profile Badges
ja: プロフィールバッジ
zh: 个人资料徽章

source: Badge Definition
ja: バッジ定義
zh: 徽章定义

source: Interest Sets
ja: 興味セット
zh: 兴趣集

source: Create or Update Stall
ja: ストール作成・更新
zh: 创建或更新摊位

source: Create or Update Product
ja: 商品作成・更新
zh: 创建或更新商品

source: Marketplace UI/UX
ja: マーケットプレイスUI/UX
zh: 市场界面

source: Product Sold as Auction
ja: オークション販売商品
zh: 拍卖商品

source: Long-form Content
ja: 長文コンテンツ
zh: 长文内容

source: Draft Long-form Content
ja: 長文下書き
zh: 长文草稿

source: Emoji Sets
ja: 絵文字セット
zh: 表情集

source: Curated Publication Item
ja: キュレーション出版アイテム
zh: 策展出版物

source: Curated Publication Draft
ja: キュレーション出版下書き
zh: 出版物草稿

source: Release Artifact Sets
ja: リリースアーティファクトセット
zh: 发布工件集

source: Application-specific Data
ja: アプリ固有データ
zh: 应用特定数据

source: Relay Discovery
ja: リレー検出
zh: 中继发现

source: App Curation Sets
ja: アプリキュレーションセット
zh: 应用策展集

source: Live Event
ja: ライブイベント
zh: 直播事件

source: User Status
ja: ユーザーステータス
zh: 用户状态

source: Slide Set
ja: スライドセット
zh: 幻灯片集

source: Classified Listing
ja: クラシファイド広告
zh: 分类广告

source: Draft Classified Listing
ja: クラシファイド広告下書き
zh: 分类广告草稿

source: Repository Announcement
ja: リポジトリ告知
zh: 仓库公告

source: Repository State Announcement
ja: リポジトリ状態告知
zh: 仓库状态公告

source: Wiki Article
ja: Wiki記事
zh: Wiki 文章

source: Redirects
ja: リダイレクト
zh: 重定向

source: Draft Event
ja: イベント下書き
zh: 事件草稿

source: Link Set
ja: リンクセット
zh: 链接集

source: Feed
ja: フィード
zh: 动态

source: Date-Based Calendar Event
ja: 日付ベースカレンダーイベント
zh: 按日期日历事件

source: Time-Based Calendar Event
ja: 時間ベースカレンダーイベント
zh: 按时间日历事件

source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

source: Calendar Event RSVP
ja: カレンダーイベントRSVP
zh: 日历事件 RSVP

source: Handler Recommendation
ja: ハンドラー推奨
zh: 处理器推荐

source: Handler Information
ja: ハンドラー情報
zh: 处理器信息

source: Software Application
ja: ソフトウェアアプリケーション
zh: 软件应用

source: Video View
ja: 動画ビュー
zh: 视频浏览

source: Community Definition
ja: コミュニティ定義
zh: 社区定义

source: Geocache Listing
ja: ジオキャッシュリスト
zh: 地理缓存列表

source: Mint Announcement
ja: Mint告知
zh: Mint 公告

source: Mint Quote
ja: Mint見積
zh: Mint 报价

source: Peer-to-peer Order
ja: P2P注文
zh: 点对点订单

source: Group Metadata
ja: グループメタデータ
zh: 群组元数据

source: Group Admin Metadata
ja: グループ管理者メタデータ
zh: 群组管理员元数据

source: Group Member Metadata
ja: グループメンバーメタデータ
zh: 群组成员元数据

source: Group Admins List
ja: グループ管理者リスト
zh: 群组管理员列表

source: Group Members List
ja: グループメンバーリスト
zh: 群组成员列表

source: Group Roles
ja: グループロール
zh: 群组角色

source: Group Permissions
ja: グループ権限
zh: 群组权限

source: Group Chat Message
ja: グループチャットメッセージ
zh: 群组聊天消息

source: Group Chat Thread
ja: グループチャットスレッド
zh: 群组聊天帖子

source: Group Pinned
ja: グループピン留め
zh: 群组置顶

source: Starter Packs
ja: スターターパック
zh: 新手包

source: Media Starter Packs
ja: メディアスターターパック
zh: 媒体新手包

source: Web Bookmarks
ja: ウェブブックマーク
zh: 网页书签

# unknownEventKind
source: Event Kind {kind}
ja: イベント種別 {kind}
zh: 事件类型 {kind}
